[Episódio 16]
Este hexagrama é Fengshan Jian.
O texto do hexagrama diz:
o ganso selvagem avança em terra.
O marido parte e não volta.
A esposa engravida, mas não dá à luz.
É um presságio ruim.
Infertilidade? Mestre, o que significa isso?
Meu marido e eu desejamos muito ter um filho.
Já procuramos muitos médicos e tratamentos,
mas nada deu certo até agora.
Senhora, não se preocupe tanto.
Pelo hexagrama, o chanceler terá um filho.
Mas...
Sua sorte e longevidade são limitadas,
e será difícil ter filhos.
Mas ainda há esperança.
Se a senhora fizer boas ações
e acumular méritos,
talvez possa mudar seu destino.
Que alegria!
Amor, com certeza teremos um filho.
Mestre, a partir de hoje,
no primeiro e no décimo quinto dia
de cada mês,
virei ao Templo Lingquan
jejuar por três dias,
oferecer um altar a Buda e rezar com devoção.
Que o céu tenha piedade
e conceda um filho à família Gu
para dar continuidade à linhagem.
Com tanta devoção,
a senhora terá a bênção de Buda.
Amitabha.
Que Buda tenha compaixão.
Se eu puder ter um filho,
darei tudo para retribuir a graça de Buda.
O irmão partiu às pressas desta vez.
O pior é que ele saiu em segredo.
Nem sei o que foi fazer
ou se corre perigo.
Irmã, fique tranquila.
Nosso irmão
sempre se cuida muito bem.
Nunca deixa faltar nada para si.
Além disso, ele sabe lutar.
Nada vai acontecer com ele.
Antes, nós três vínhamos rezar
pelos nossos pais.
No caminho, sempre reclamávamos
que ele era barulhento.
Mas sem ele desta vez,
parece até mais silencioso.
Não sei quando ele vai voltar.
Ele sempre acha
que é o menos importante da família.
Mas ele mal saiu de casa,
e todos já sentimos muita falta dele.
Venha.
Professor, senhora, como estão?
Le Yan, não vi você na aula de pintura ontem.
Aconteceu algo?
Peguei um resfriado esses dias,
não me senti bem e não pude ir.
- Chamou um médico?
- Tio Gu.
Tia.
Vieram rezar hoje?
Meu marido e eu viemos ao templo hoje
para rezar pela continuidade da linhagem
da família Gu e pedir a bênção de um filho.
Então desejo que o professor e a senhora
realizem esse desejo.
- Irmã.
- Le Yan.
- Rápido.
- Estou indo.
Machucou?
Estou bem.
O Capitão Di é muito atencioso.
Amor, olhe para eles.
Tão jovens e combinam tanto.
Nem parece que são irmãos de sangue.
Nós nunca fomos irmãos de sangue.
Irmã, já está ficando tarde.
Não nos atrasemos
para rezar pelos nossos pais.
Então, professor, senhora,
vamos nos despedir.
Amor, você foi inadequado agora há pouco.
Foi só um esbarrão.
Olha só como você ficou preocupado.
Veja só, eles são jovens e cresceram juntos.
E você, já não é mais tão jovem.
Não tente bancar o herói
e acabar se machucando.
Este é um lugar sagrado. Não diga bobagens.
Justamente por estarmos diante de Buda,
você deveria saber
quais pensamentos não deve ter.
Agora há pouco,
vendo como você ficou preocupado,
- até me lembrei de como você era comigo...
- Absurdo.
Pare de falar besteira.
Vossa Majestade já está esperando
há um bom tempo?
Eu também acabei de chegar.
Na terceira fervura,
o chá chega ao ponto perfeito para beber.
Sente-se e tome um chá quente
para se aquecer.
Você sempre foi conhecida
por ser justa e imparcial.
Por que está tão nervosa hoje?
O macarrão vai esfriar.
Vossa Majestade, prove.
A cozinha imperial prepara
todo tipo de iguaria, até as mais raras.
Mas nada supera este macarrão de carneiro,
tão reconfortante.
Vossa Majestade já provou todas as iguarias.
Antes deste macarrão de carneiro,
havia algum prato de que gostasse?
Quer saber mais sobre mim?
Vossa Majestade já conhece o meu passado.
Mas eu ainda sei muito pouco
sobre Vossa Majestade.
Isso deveria ser mais justo.
Eu ainda me lembro.
Quando era criança,
meu doce favorito era o bolo de mil camadas.
O bolo de mil camadas que minha mãe fazia.
Depois que ela faleceu,
a saudade dela me consumiu.
Comi todas as doze caixas de bolo
de mil camadas que ela deixou no palácio.
Até vomitar sangue.
Desde então,
nunca mais tive grandes desejos por comida.
Nem tenho preferência por nenhum prato.
O que faz uma comida ser inesquecível
não é só o sabor, mas também as lembranças.
Assim como ver os docinhos de damasco
me faz lembrar da Xiang.
Por sua causa, guardei o sabor
do macarrão de carneiro na memória.
Então, por enquanto,
guarde também o sabor das minhas castanhas.
Está nevando!
Quase nunca vi neve em Shazhou.
Ouvi Fu Zhi dizer que desejos feitos
na primeira neve se realizam mais facilmente.
Pena que perdemos a primeira neve.
Para fazer um desejo,
por que esperar pela neve?
Sou mais milagroso que os céus.
Eu desejo capturar Ling Yun Fei
e acabar com o Bando Huxiao.
Desejo que o Império Ning
tenha paz e prosperidade.
Vossa Majestade tem algum desejo?
Não, isso é um absurdo!
E você ainda fala tão alto?
Quer que a corte inteira fique sabendo?
Como Sua Majestade pode se encontrar em
segredo com a Sra. Meng no Jardim Imperial?
Você sabe,
um romance entre imperador e súdita.
Isso é um crime punível
com morte por esquartejamento.
You, cuidado com suas palavras.
Sua Majestade está claramente tratando
de assuntos importantes com a Sra. Meng.
Não, olha só, olha só.
É assim que se tratam assuntos importantes?
Comendo e caminhando na neve.
Que absurdo!
Não, preciso ir ver isso.
Espero realizar seu desejo.
Espero que, na próxima estação,
eu ainda tenha alguém do passado ao meu lado.
Vossa Majestade,
assim como eu, não tem família.
Embora receba as saudações de todo o povo,
nas datas festivas,
sempre passa a virada sozinho.
Vou fazer mais um desejo.
Espero que,
em todas as estações e festividades,
Vossa Majestade tenha alguém ao seu lado.
Quando a primavera chegar,
que tal soltarmos lanternas no rio juntos?
Combinado.
Absurdo!
Eles se encontram em segredo
no Jardim Imperial?
Será que ainda respeitam as regras da corte?
Desde o caso do Huiyuan, eu já sabia
que Meng Ting Hui traria problemas.
Agora virou um grande escândalo na cidade.
Você não ficou sabendo?
Como você está cuidando de Sua Majestade?
A história da Sra. Meng é muito triste.
Sua Majestade só se lembra da amizade
que tinham na juventude.
É por isso que ele cuida um pouco mais dela.
Esses rumores do povo não são confiáveis.
Agora, Sua Majestade e Meng Ting Hui
viraram assunto entre o povo.
Isso realmente
prejudica a dignidade imperial.
Mas Sua Majestade todos os dias
contempla a placa com os preceitos ancestrais
oferecida pelo senhor.
Acredito que Sua Majestade sabe o que faz.
Desde que subiu ao trono,
Sua Majestade mantém o harém vazio.
Nem sequer tem um herdeiro.
Este império precisa de alguém
para sucedê-lo.
Eu também estou preocupado.
Mas, da última vez que as nobres dançaram,
Sua Majestade não só não se alegrou,
como também ficou furioso.
Fiquei tão assustado
que passei várias noites sem dormir.
Se Sua Majestade tivesse um herdeiro,
talvez seu coração se acalmasse.
E qual é o plano do senhor?
Meu senhor.
O caso entre Sua Majestade e Meng Ting Hui
já se espalhou por toda parte.
Vi Meng Ting Hui algumas vezes nos banquetes.
Ela parece ser digna e elegante.
Bem diferente da imagem sedutora
que os outros descrevem.
Se Sua Majestade
realmente se apaixonou por ela,
não seria de surpreender.
Um romance entre soberano e súdita
é um grande tabu. Não se deve falar disso.
Envie Wen Ruo Mei ao palácio
nos próximos dias.
Assim, Meng Ting Hui
desistirá de vez dessa ideia.
Essa Wen Ruo Mei é tola e sem astúcia.
Como ela poderia ter o destino de
se tornar imperatriz?
Uma visão ingênua.
Agora, o melhor plano é impedir a relação
entre Sua Majestade e Meng Ting Hui.
Você só pensa nos assuntos do império.
E nem tem tempo
para cuidar do casamento do próprio filho.
Você precisa se preocupar mais com ele
e encontrar uma moça de família adequada
para ele.
Se você e nosso filho
gostarem de alguma moça,
é só me dizer.
Quem na corte ousaria recusar um pedido meu?
Pai!
Encontre logo
a melhor casamenteira da capital.
Encontrei a parceira perfeita.
Nosso filho realmente cresceu.
Já sabe pensar no próprio futuro.
Venha.
Conte-me.
A moça que encontrei
não é uma mulher qualquer.
É uma fada celestial
que desceu ao mundo mortal.
Uma Chang'e do Palácio Lunar
que veio dos céus.
Uma beleza incomparável,
sem igual neste mundo.
Cada gesto, cada sorriso...
Nosso filho realmente tem bom gosto.
Conte logo, de que família é essa moça?
A primeira mulher do Império Ning
a ser primeira colocada nas três provas.
Quem você disse?
Meng Ting Hui.
Só passando por cima do meu cadáver!
Eu já decidi que é ela.
Nesta vida, só me casarei com ela.
- Eu vou...
- Largue isso!
Meu senhor, se você não tivesse sido
tão indiferente com ele,
como ele teria chegado a essa idade
sem sequer ter um casamento arranjado?
Olhe para você.
Você acha justo comigo? E com o Ze?
Não fique bravo ainda.
Dizem por aí que Meng Ting Hui
é uma verdadeira heroína.
Até Sua Majestade gosta dela.
Então fui conhecê-la por curiosidade.
E valeu a pena.
A Srta. Meng
é realmente uma pessoa única, sem igual.
Bastou um olhar para ela,
e eu soube que era ela
com quem eu queria me casar.
Seu!
Meu senhor.
Quando você já viu nosso filho
tão encantado por uma moça assim?
Você não queria cortar o laço
entre Sua Majestade e Meng Ting Hui?
Então, por que não fazemos Meng Ting Hui
entrar na nossa família Xu? Assim...
Assim, vou fazê-la
revisar seus memoriais todos os dias.
Garanto que ela escreve dez vezes
melhor que aqueles acadêmicos da Hanlin.
- Isso mesmo.
- Isso mesmo o quê? Que absurdo!
A família Xu tem uma linhagem de oficiais
há gerações.
Como podemos deixar uma órfã plebeia
manchar o nome da nossa família?
Eu...
Eu não me importo.
Eu já decidi que é ela.
Se eu não puder me casar com ela,
e-eu vou morrer!
Então morra!
O-O que você está dizendo?
Veja, meu senhor.
Nosso filho está realmente apaixonado.
Se algo acontecer com ele,
e-eu também me enforco,
vou morrer na sua frente.
Eu também não vou mais viver.
Nós dois vamos morrer juntos.
Calem a boca!
Saiam! Saiam todos daqui!
Vamos embora, então!
Mães muito permissivas
acabam estragando os filhos.
Fu Zhi, aonde você vai?
Meng, eu estava justamente procurando você.
Recebi uma carta dizendo que meu pai adoeceu.
Ele está inconsciente e não acorda.
Preciso voltar correndo para vê-lo.
O que aconteceu com seu pai?
Ainda não sabemos.
Talvez seja uma recaída da doença antiga.
Ele já está velho
e sofre de vários problemas de saúde.
Vou voltar para ver como ele está.
Gerente, já está ficando tarde.
Devemos partir.
Meng,
alguém como Ling Yun Fei nunca ficaria
esperando de braços cruzados.
Tome muito cuidado enquanto eu estiver fora.
Fique tranquila, vou agir com cautela.
Volte e cuide do seu pai sem se preocupar.
Certo, eu vou indo.
Tenha cuidado no caminho.
Senhorita.
A senhora mandou preparar a sopa
de gelatina medicinal de Dong'e para você.
Eu sei,
vou tomar assim que terminar de pintar.
Tem mais isto.
O Chanceler Gu enviou uma pintura.
Ele disse que deveria
entregá-la pessoalmente em suas mãos.
Deixe aí.
Podar o bambu para que cresça reto.
Cortar os galhos para que fique viçoso.
Sei que você teve dúvidas recentemente.
E que acabou se afastando um pouco de mim.
Os assuntos da corte não são
tão simples quanto você vê.
Embora o Departamento de Censores
seja os olhos e ouvidos da corte,
suas ações têm se desviado ultimamente.
Se isso não for corrigido,
temo que traga grandes consequências.
Tudo que fiz e disse no salão imperial
foi pela corte,
pelo povo e pelo bem maior.
Espero que consiga entender.
Não se esqueça de intenção original,
só assim não será enganada pelas aparências.
O professor quer dizer
que tudo o que fez foi
para impedir atos inadequados
e tornar o Departamento de Censores
mais organizado.
[Lido por Le Yan. Escrito por Gu Qin.]
Vossa Majestade
parece estar de ótimo humor esta noite.
Até eu fico feliz ao ver isso.
Vossa Majestade, veja estas carpas.
Disputam comida entre si, cheias de energia.
Isso é sinal de prosperidade e paz
para o Império Ning.
Vossa Majestade.
Uma carta secreta urgente do Sr. Shen,
enviada por mensageiro urgente.
[Carta Secreta]
Eu investiguei em segredo.
Na fronteira entre Qingzhou,
no Império Ning, e Beijian,
descobri uma mina ilegal.
Há vestígios de fabricação de armas.
Esta região era o coração de Zhongwan.
O mais preocupante é que as tropas de Beijian
têm provocado conflitos com frequência.
Huang Bo, envie esta ordem imediatamente
ao acampamento militar de Qingzhou,
para o General Huo De Wei.
Ordene que
envie reforços a Zhi Shu ainda esta noite.
Sim, Vossa Majestade.
As pistas do caso das armas,
depois de tantos desvios,
voltaram ao antigo território de Zhongwan.
Se Beijian também estiver envolvido...
Isso fica cada vez mais interessante.
[Ordem Xueyue]
Shen Zhi Shu nos seguiu em segredo.
E vocês não perceberam nada?
Se o senhor
não tivesse me enviado como escolta,
já teríamos sido descobertos.
O senhor disse
que a Ordem Xueyue
não mantém pessoas inúteis.
Senhor, por favor, nos dê mais uma chance.
Senhor, poupe-nos.
Senhor.
Si Jian, Si Qi e eu fomos treinados
pessoalmente pelo senhor.
Somos leais a Zhongwan.
Se nos eliminar por um erro cometido hoje,
será difícil encontrar
pessoas tão confiáveis novamente.
Peço que lhes dê mais uma chance.
Eu aceito a punição em nome deles.
Por hoje, deixaremos isso para lá.
A grande causa da restauração
não pode falhar.
Se houver uma próxima vez,
não serei misericordioso.
Obrigado, senhor.
Muito obrigada pela sua generosidade, senhor.
Com certeza nos lembraremos disso.
E garantiremos o sucesso da grande causa.
Já que esse maldito imperador
desconfia de nós,
a fabricação de armas
será suspensa por enquanto.
Esse maldito imperador, desde que ficou de
olho em nós em Shazhou, não nos deixa em paz.
Já atrapalhou muitos dos nossos planos.
Senhor, mas esta vez não foi sem ganhos.
A erva Fuqing que mandei procurar
já foi encontrada.
O plano das pílulas venenosas que o senhor
vem preparando pode ser colocado em prática.
Senhor, sobre o plano das pílulas venenosas,
eu também tenho algo importante a relatar.
Há dois dias, um cliente importante
veio à Casa Huiyin.
Ao chegar, ele estava abatido.
Mas, depois de tomar uma pílula,
ficou radiante
e como se estivesse nas nuvens.
Fiquei alerta,
usei a técnica de hipnose
e descobri que,
embora um pouco menos potente,
esta pílula tinha efeito similar
à que o senhor planejava.
Atualmente, esta pílula circula em segredo
apenas entre ricos comerciantes.
Eu já descobri.
Este comerciante
fará uma nova negociação em breve.
O outro se chama Lv Da.
Não esperava que o Bando Huxiao
também se envolvesse com algo tão sombrio.
Já que eles já obtiveram algum resultado,
vamos aproveitar a oportunidade
e tirar proveito disso.
Embora Ying Gua seja forte,
o Império Ning também não é invencível.
Quando chegar o momento certo,
será a hora de Zhongwan voltar à luz do dia.
Pássaro Sombrio eterno.
Xueyue para sempre.
Sr. Lv.
Por favor, tenha piedade.
Leve uma mensagem ao chefe.
O efeito de prazer disso
não dura nem meio quarto de hora.
Não fique bravo, não fique bravo.
Eu vim hoje
para oferecer uma oportunidade de lucro
ao Bando Huxiao.
O que você quer dizer?
O que vocês vendem
é apenas uma mistura de pó Wushisan.
Sua composição é impura,
e só causa dependência
após sete dias de uso contínuo.
Por isso, poucos clientes voltam.
Vocês só ganham lucros insignificantes.
Quem é você, afinal?
Alguém que lhes trará uma grande fortuna.
Esta é a Pílula Infinita.
Uma simples lambida e será como
formigas roendo seus ossos por dentro.
Basta uma única pílula.
De nobres e príncipes a mendigos de rua,
ninguém conseguirá resistir.
Então, montanhas de ouro e mares de prata
estarão ao seu alcance.
Se você tem algo tão poderoso,
por que ainda precisa de nós?
Os ingredientes da Pílula Infinita
vêm de terras remotas nas fronteiras.
Tenho doze médicos especialistas em venenos
sob meu comando.
Todos dominam a arte do refino.
Embora possamos produzir a Pílula Infinita,
para espalhá-la por todo o Império Ning,
ainda precisamos do Bando Huxiao.
É uma combinação perfeita.
O que o senhor realmente pretende?
Todo o movimento do mundo
não passa de busca por lucro.
Quem neste mundo recusaria dinheiro?
Leve esta Pílula Infinita.
Experimente e saberá.
Daqui a três dias, à meia-noite,
traga o seu chefe até aqui.
O Sr. Shangguan o espera
para discutir a grande causa.
[Pavilhão Wanxiang]
Dona Liu, tenha piedade!
Meu marido só pode ter bebido demais
e por isso assinou meu contrato de venda.
Dona Liu,
sei que a senhora nos trata muito bem,
mas não quero que minha filha
tenha o mesmo destino que eu.
Por que está chorando?
Meu Pavilhão Wanxiang não é o inferno.
A porta está ali.
Quem quiser ir embora,
pode sair agora.
Vá.
Dona Liu.
Esta desgraçada ousou fugir.
Eu a trouxe de volta amarrada.
Uma pílula por uma garota.
Eu conheço as regras.
Obrigado, Dona Liu!
Pai, eu quero ir para casa.
Cale a boca.
Dona Liu.
Por favor, me deixe ir para casa.
Eu quero ir para casa.
Quantas vezes seu pai já te vendeu?
Ainda não entendeu?
Mas eu não quero me vender.
Vender o próprio corpo?
Isso é a coisa mais desprezível.
Xiang Ning, diga a elas
por que você não vai embora.
No Pavilhão Wanxiang,
eu nunca agrado aos homens.
Faço os homens me agradarem.
Aprendi a arte de
fazer os homens ilustres se curvarem.
Até os estudiosos
me tratam com todo respeito.
Está comigo há tantos anos
e ainda não me conhece?
O que eu mais gosto são as crianças.
Amanhã mesmo, vou contratar um professor
para sua filha estudar direito.
Rápido, faça uma reverência para a Dona Liu.
Muito obrigada, Dona Liu.
Lembrem-se.
Ao entrarem no meu pavilhão, tornam-se irmãs.
Ao saírem daqui, serão superiores aos demais.
Sabem por que esses oficiais
permitem que o nosso Pavilhão Wanxiang
continue existindo?
Xiang Ning.
Porque os pontos fracos deles
estão todos aqui.
Vocês querem ser formigas esmagadas
pelos outros até a morte
ou querem ser fênix admiradas por todos?
A escolha é de vocês.
Dona Liu, eu quero ficar.
Dona Liu, eu também quero ficar.
Nós também queremos ficar.
Eu também quero ficar.
Assim são as boas moças
do meu Pavilhão Wanxiang.
Xiang Ning,
leve-as para a sala de treinamento.
Por que está com tanta pressa?
É estranho,
o Bando Huxiao sumiu de repente recentemente.
Não há notícia alguma.
Será que souberam de algo?
Se quer saber,
esses bandidos devem estar
tramando alguma conspiração terrível.
Sra. Meng, coma alguma coisa.
O caso do Bando Huxiao não pode mais esperar.
Zhi Li, você é boa em deduções.
Poderia tentar fazer um retrato de
Ling Yun Fei, que é tão difícil de encontrar?
Isso é interessante.
Embora ninguém tenha visto o rosto dele,
podemos reunir pistas.
Vou tentar.
Vamos partir agora.
Vamos nos separar
e buscar pistas sobre Ling Yun Fei.
[Ling Yun Fei]
[Mestre das Informações]
O chefe do Bando Huxiao
tomou 13 mulheres à força,
saquearam a caravana da família Sun.
De onde você ouviu tudo isso?
Srta. Shen,
essas histórias são todas inventadas.
Como eu teria visto o chefe do Bando Huxiao?
Está escrito claramente aqui.
É tudo falso.
Não esperava
que alguém fosse tão pouco cooperativo.
Eu, por acaso, ouvi falar de um segredo.
É ele.
[Recompensa: 10.000 taéis de ouro]
Se querem se livrar dela,
por que não a amarram e jogam no rio?
Como fizeram com o Censor Zhou há dois anos.
Sem deixar rastros.
Matá-la só ajudaria a construir sua fama.
Para arruiná-la, basta fazê-la cair na lama.
Até que sua reputação seja destruída.
Irmão, naquela época, você também usou meios
tão baixos para fazer sua esposa ceder.
Cale a boca.
Falando em baixaria,
ninguém se compara a você.
Até uma prostituta da idade da sua mãe
pode te fascinar.
Se ela não tivesse me salvado
naquela situação desesperadora,
eu já estaria morto.
E você não existiria hoje.
Se ousar insultá-la de novo,
eu te amarro e te entrego para Meng Ting Hui.
Vamos morrer juntos.
Ouviu?
Irmão.
Muito bem.
Que belo apaixonado você é.
Já que não quer agir,
trate de esconder bem seus rastros.
Eu cuido de Meng Ting Hui.
Esse tipo de golpe baixo
é a sua especialidade, irmão.
Quero ver até onde você consegue chegar
desta vez.
Chefe, o local combinado é aqui.
Chefe Ling realmente cumpre o horário.
Imagino que já tenha conhecido
os efeitos da Pílula Infinita.
Mas eu quero um negócio duradouro.
Aquele homem morreu antes mesmo de um dia.
Quer que eu cobre o pagamento
do Rei do Inferno?
A dosagem é ajustável.
Basta alterar um pouco a fórmula,
e farei com que
a pessoa não consiga viver nem morrer.
Primeiro, use um remédio forte,
depois mostre as cartas.
Sr. Shangguan,
você realmente entende de negociação.
Mas essa coisa irresistível,
você consegue garantir que nunca falte?
Já escolhi o Vale Wangxian,
nos arredores da capital.
Lá cultivaremos a erva Fuqing,
matéria-prima da Pílula Infinita.
É um lugar isolado, onde ninguém saberá.
Chefe Ling, basta concordar
e a cooperação está fechada.
Sr. Shangguan, você realmente pensou em tudo.
Como pretende dividir esse cálice de veneno?
Quero sessenta por cento.
Afinal, antes de morrer, esses viciados
estarão gritando o nome do meu Bando Huxiao.
Certo, o futuro é longo.
Quando a Pílula Infinita se espalhar
por todo o Império Ning,
você naturalmente abrirá mão
dessa pequena parcela de lucro.
Fechado.
Mas, já que somos parceiros,
por que não revela seu verdadeiro rosto?
Se quiser ver meu verdadeiro rosto,
terá que trocar sua vida por isso.
Um apito, cem demônios obedecem.
Ao soprar este apito,
quem tomar a droga será
como uma marionete, à sua mercê.
Chefe.
Da última vez também foi assim, surgindo
e desaparecendo sem deixar rastros.
Nunca vi neste mundo
alguém mais arrogante do que o senhor.
Este pequeno apito de osso...
Se realmente puder controlar cães e lobos,
ele até tem certa habilidade.
A propósito, chefe.
Agora, a capital inteira
está coberta de retratos seus.
[Recompensa: 10.000 taéis de ouro]
Mandado de captura?
É ela de novo.
Quem mais poderia ser, senão Meng Ting Hui?
Mas esse pintor até que tem talento.
O retrato se parece um pouco comigo,
principalmente os olhos.
Que colem os cartazes.
Continuamos com nossos negócios.
Aquele na corte está mais ansioso que nós.
Huang Bo, prepare uma carruagem.
Vou sair do palácio sozinho,
você não precisa me acompanhar.
Como pode Vossa Majestade
sair do palácio sem escolta?
Os guardas secretos devem acompanhá-lo.
Eu também devo ir junto.
Vou encontrar Meng Ting Hui.
Não vou a nenhum lugar tão perigoso assim.
Não precisa providenciar nada.
Vossa Majestade, eu fiz algo de errado?
Por que não me deixa mais acompanhá-lo?
A Sra. Meng certamente não se importaria
com minha presença.
Eu me importo.
Pare de insistir e vá se preparar.
Vou agora mesmo.
Já disse que não preciso de serviço.
Retire-se.
Vossa Majestade, me salve!
Insolente!
Como ousa invadir este lugar?
Quem te deu essa audácia?
He Du.
Já tínhamos combinado este horário.
Por que ainda não chegou?